embodied y aprender Cómo se registra la
operación de
embodied de
empresa en nuestra empresa podemos
producir elementos que se encuentren
conformados por cantidades específicas
de otros elementos es decir elementos
compuestos y para ingresar estos
compuestos al inventario es necesario
registrar la operación de
embodied del mismo de las cantidades de
las partes que lo conforman en contapyme
para que una un elemento compuesto pueda
ser en bodeg debe contar con las
siguientes características primero debe
estar configurado para que controle
cantidades en inventario y como elemento
de producción interna adicionalmente en
el tipo de comportamiento de sus partes
debe estar configurada la opción en
o materia prima vamos entonces a
registrar el
embodied del elemento compuesto combo
juvenil ubicados en el manejador de
operaciones damos clic en el botón más
operaciones nos ubicamos en el asistente
para las operaciones de ventas y
seleccionamos la operación en bodeg
amiento de
productos ubicados en la operación
registramos los datos del encabezado e
indicamos la bodega en la cual
ingresarán los productos en este caso
vamos a seleccionar la bodega de
productos ensamblados veamos que la
operación de
embodoe de la operación y la bodega a la
cual ingresará el elemento compuesto
vamos a seleccionar el elemento a
embodoe Y seleccionamos en este caso el
producto combo juvenil veamos que una
vez seleccionado el producto a
embodied es un elemento compuesto
indicamos las cantidades del elemento a
embodoe un elemento compuesto el sistema
no nos permite asignar el costo estimado
por unidad ya que Su costo unitario es
la suma de Los costos de cada una de las
cantidades de las partes que conforman
el elemento compuesto debemos indicar
también el centro de costos productor en
este caso el sistema nos trae el centro
de costos por defecto configurado a la
bodega en la cual se está ingresando el
producto si el centro de costos que
produce el elemento compuesto es otro
simplemente lo podemos cambiar en este
caso dejaremos el centro de costos
sugerido por el sistema indicado el
elemento compuesto en bodegar y las
cantidades correspondientes damos clic
en el botón siguiente recordemos que
esta opción se activó ya que el producto
en bodegar es un elemento de inventario
compuesto en el segundo paso deberemos
indicar la bodega de la cual se dará
salida a las partes que conforman el
elemento compuesto que estamos en bodeg
damos clic en el seleccionador Y
seleccionamos en este caso la bodega de
mercancía para la venta de esta forma
hemos finalizado el registro de la
información para el
embodied visualicemos cómo nos queda el
documento
impreso en este documento podemos
observar la bodega a la cual está
ingresando el producto bodeg el centro
de costos productor el código y
descripción del elemento compuesto en
bodeg en este caso el elemento combo
juvenil con sus respectivas
cantidades para finalizar el registro de
la operación de
embodied en el sistema la operación de
combo juvenil vamos a visualizar
Entonces el movimiento contable generado
por la operación del
embodied dito a la cuenta de inventario
y lo cruza con un movimiento débito a la
cuenta de egreso configurada al grupo de
inventario al cual pertenece cada una de
las partes que conforman el elemento
compuesto de esta forma retira del
inventario cada una de las partes que
conforman el elemento compuesto
adicionalmente ingresa al inventario el
elemento compuesto registrando así un
movimiento crédito a la cuenta de
inventario de producto en proceso y lo
cruza contra la cuenta de inventario de
producto manufacturado o
terminado visualicemos ahora el
movimiento de inventario generado por la
operación observemos que se genera la
salida de bodega de cada una de las
partes que conforman el elemento
compuesto indicando la cantidad el costo
unitario y el costo total observemos
también el ingreso a la bodega
correspondiente del elemento compuesto
Con su respectiva cantidad costo
unitario y costo Total recordemos que el
costo unitario del elemento compuesto es
calculado por el sistema tomando la
sumatoria de Los costos de cada una de
las partes que lo conforman en este caso
el sistema genera una salida del
inventario de cuatro unidades del
camarote sicilia
350 cuatro unidades del armario cinco
puertas Terra roble y cuatro unidades de
la biblioteca sin puertas wengue y se
ingresa al inventario cuatro unidades
del elemento compuesto combo
juvenil si consultamos el informe de
saldos de inventario en la bodega a la
cual ingresó el elemento
compuesto podemos observar que contamos
con cuatro unidades disponibles del
elemento compuesto combo
juvenil recordemos para registrar el
embodied es en inventario y como de
producción interna adicionalmente en el
tipo de comportamiento de sus partes
debe estar configurada la opción en
conforman el elemento compuesto debe
estar activa la configuración para
consumo o materia
prima esto es todo acerca de